Repository: partrita/translations-rust
Catalog: translations/cargo/*.po
Languages: ko

source: Summary
ko: 요약

source: Introduction
ko: 소개

source: Getting Started
ko: 시작하기

source: Installation
ko: 설치

source: First Steps with Cargo
ko: Cargo 첫 걸음

source: Cargo Guide
ko: Cargo 가이드

source: Why Cargo Exists
ko: Cargo가 존재하는 이유

source: Creating a New Package
ko: 새 패키지 만들기

source: Working on an Existing Package
ko: 기존 패키지 작업하기

source: Dependencies
ko: 의존성

source: Package Layout
ko: 패키지 레이아웃

source: Tests
ko: 테스트

source: Continuous Integration
ko: 지속적 통합

source: Publishing on crates.io
ko: crates.io에 게시하기

source: Cargo Home
ko: Cargo 홈

source: Cargo Reference
ko: Cargo 레퍼런스

source: The Manifest Format
ko: 매니페스트 형식

source: Cargo Targets
ko: Cargo 타겟

source: Rust version
ko: Rust 버전

source: Workspaces
ko: 워크스페이스

source: Specifying Dependencies
ko: 의존성 지정하기

source: Overriding Dependencies
ko: 의존성 재정의하기

source: Source Replacement
ko: 소스 교체

source: Dependency Resolution
ko: 의존성 해결

source: Features
ko: 기능

source: Features Examples
ko: 기능 예제

source: Profiles
ko: 프로파일

source: Configuration
ko: 설정

source: Environment Variables
ko: 환경 변수

source: Build Scripts
ko: 빌드 스크립트

source: Build Script Examples
ko: 빌드 스크립트 예제

source: Build Cache
ko: 빌드 캐시

source: Package ID Specifications
ko: 패키지 ID 명세

source: External Tools
ko: 외부 도구

source: Registries
ko: 레지스트리

source: Registry Authentication
ko: 레지스트리 인증

source: Credential Provider Protocol
ko: 자격 증명 제공자 프로토콜

source: Running a Registry
ko: 레지스트리 운영하기

source: Registry Index
ko: 레지스트리 인덱스

source: Registry Web API
ko: 레지스트리 웹 API

source: SemVer Compatibility
ko: SemVer 호환성

source: Future incompat report
ko: 미래 비호환성 보고서

source: Reporting build timings
ko: 빌드 시간 보고

source: Lints
ko: 린트

source: Unstable Features
ko: 불안정한 기능

source: Cargo Commands
ko: Cargo 명령어

source: General Commands
ko: 일반 명령어

source: Build Commands
ko: 빌드 명령어

source: Manifest Commands
ko: 매니페스트 명령어

source: Package Commands
ko: 패키지 명령어

source: Publishing Commands
ko: 게시 명령어

source: Deprecated and Removed
ko: 사용 중단 및 제거됨

source: FAQ
ko: 자주 묻는 질문

source: Changelog
ko: 변경 로그

source: Appendix: Glossary
ko: 부록: 용어집

source: Appendix: Git Authentication
ko: 부록: Git 인증

source: The Cargo Book
ko: Cargo 북

source: ![Cargo Logo](images/Cargo-Logo-Small.png)
ko: ![Cargo 로고](images/Cargo-Logo-Small.png)

source: Cargo is the [Rust](https://www.rust-lang.org/) [_package manager_](./appendix/glossary.md#package-manager "\"package manager\" (glossary entry)"). Cargo downloads your Rust [package](./appendix/glossary.md#package "\"package\" (glossary entry)")'s dependencies, compiles your packages, makes distributable packages, and uploads them to [crates.io](https://crates.io/), the Rust community’s [_package registry_](./appendix/glossary.md#package-registry "\"package registry\" (glossary entry)"). You can contribute to this book on [GitHub](https://github.com/rust-lang/cargo/tree/master/src/doc).
ko: Cargo는 [Rust](https://www.rust-lang.org/) 의 [_패키지 관리자_](./appendix/glossary.md#package-manager \"패키지 관리자\" (용어집 항목)")입니다. Cargo는 Rust [패키지](./appendix/glossary.md#package \"패키지\" (용어집 항목)")의 의존성을 다운로드하고, 패키지를 컴파일하고, 배포 가능한 패키지를 만들고, Rust 커뮤니티의 [_패키지 레지스트리_](./appendix/glossary.md#package-registry "\"패키지 레지스트리\" (용어집 항목)")인 [crates.io](https://crates.io/)에 업로드합니다. [GitHub](https://github.com/rust-lang/cargo/tree/master/src/doc)에서 이 책에 기여할 수 있습니다.

source: Sections
ko: 섹션

source: **[Getting Started](getting-started/index.md)**
ko: **[시작하기](getting-started/index.md)**

source: To get started with Cargo, install Cargo (and Rust) and set up your first [_crate_](./appendix/glossary.md#crate "\"crate\" (glossary entry)").
ko: Cargo를 시작하려면 Cargo(및 Rust)를 설치하고 첫 번째 [_크레이트_](./appendix/glossary.md#crate "\"crate\" (glossary entry)")를 설정하세요.

source: **[Cargo Guide](guide/index.md)**
ko: **[Cargo 가이드](guide/index.md)**

source: The guide will give you all you need to know about how to use Cargo to develop Rust packages.
ko: 가이드는 Rust 패키지를 개발하기 위해 Cargo를 사용하는 방법에 대해 알아야 할 모든 것을 제공합니다.

source: **[Cargo Reference](reference/index.md)**
ko: **[Cargo 레퍼런스](reference/index.md)**

source: The reference covers the details of various areas of Cargo.
ko: 레퍼런스는 Cargo의 다양한 영역에 대한 세부 사항을 다룹니다.

source: **[Cargo Commands](commands/index.md)**
ko: **[Cargo 명령어](commands/index.md)**

source: The commands will let you interact with Cargo using its command-line interface.
ko: 명령어들은 명령줄 인터페이스를 사용하여 Cargo와 상호작용할 수 있게 해줍니다.

source: **[Frequently Asked Questions](faq.md)**
ko: **[자주 묻는 질문](faq.md)**

source: **Appendices:**
ko: **부록:**

source: [Glossary](appendix/glossary.md)
ko: [용어집](appendix/glossary.md)

source: [Git Authentication](appendix/git-authentication.md)
ko: [Git 인증](appendix/git-authentication.md)

source: **Other Documentation:**
ko: **기타 문서:**

source: [Changelog](CHANGELOG.md) \--- Detailed notes about changes in Cargo in each release.
ko: [변경 로그](CHANGELOG.md) --- 각 릴리스의 Cargo 변경 사항에 대한 자세한 정보입니다.

source: [Rust documentation website](https://doc.rust-lang.org/) --- Links to official Rust documentation and tools.
ko: [Rust 문서 웹사이트](https://doc.rust-lang.org/) --- 공식 Rust 문서 및 도구 링크입니다.

source: To get started with Cargo, install Cargo (and Rust) and set up your first [_crate_](../appendix/glossary.md#crate "\"crate\" (glossary entry)").
ko: Cargo를 시작하려면 Cargo(및 Rust)를 설치하고 첫 번째 [_크레이트_](../appendix/glossary.md#crate "\"crate\" (glossary entry)")를 설정하세요.

source: [Installation](installation.md)
ko: [설치](installation.md)

source: [First steps with Cargo](first-steps.md)
ko: [Cargo 첫 걸음](first-steps.md)

source: Install Rust and Cargo
ko: Rust와 Cargo 설치하기

source: The easiest way to get Cargo is to install the current stable release of [Rust](https://www.rust-lang.org/) by using [rustup](https://rustup.rs/). Installing Rust using `rustup` will also install `cargo`.
ko: Cargo를 얻는 가장 쉬운 방법은 [rustup](https://rustup.rs/) 을 사용하여 현재 안정 버전의 [Rust](https://www.rust-lang.org/) 를 설치하는 것입니다. `rustup` 을 사용하여 Rust를 설치하면 `cargo` 도 함께 설치됩니다.

source: On Linux and macOS systems, this is done as follows:
ko: 리눅스와 macOS 시스템에서는 다음과 같이 할 수 있습니다:

source: It will download a script, and start the installation. If everything goes well, you’ll see this appear:
ko: 스크립트를 다운로드하고 설치를 시작합니다. 모든 것이 순조롭게 진행되면 다음과 같은 메시지가 나타납니다:

source: On Windows, download and run [rustup-init.exe](https://win.rustup.rs/). It will start the installation in a console and present the above message on success.
ko: 윈도우에서는 [rustup-init.exe](https://win.rustup.rs/) 를 다운로드하여 실행하세요. 콘솔에서 설치가 시작되고 성공하면 위와 같은 메시지가 나타납니다.

source: After this, you can use the `rustup` command to also install `beta` or `nightly` channels for Rust and Cargo.
ko: 이후 `rustup` 명령어를 사용하여 Rust와 Cargo의 `beta` 또는 `nightly` 채널을 설치할 수도 있습니다.

source: For other installation options and information, visit the [install](https://www.rust-lang.org/tools/install) page of the Rust website.
ko: 다른 설치 옵션 및 정보는 Rust 웹사이트의 [설치](https://www.rust-lang.org/tools/install) 페이지를 참조하세요.

source: Build and Install Cargo from Source
ko: 소스에서 Cargo 빌드 및 설치하기

source: Alternatively, you can [build Cargo from source](https://github.com/rust-lang/cargo#compiling-from-source).
ko: 또는 [소스에서 Cargo를 빌드](https://github.com/rust-lang/cargo#compiling-from-source) 할 수도 있습니다.

source: This section provides a quick sense for the `cargo` command line tool. We demonstrate its ability to generate a new [_**package**_](../appendix/glossary.md#package "\"package\" (glossary entry)") for us, its ability to compile the [_**crate**_](../appendix/glossary.md#crate "\"crate\" (glossary entry)") within the package, and its ability to run the resulting program.
ko: 이 섹션에서는 `cargo` 명령줄 도구에 대한 간략한 개요를 제공합니다. 새로운 [_**패키지**_](../appendix/glossary.md#package "\"package\" (glossary entry)")를 생성하고, 패키지 내의 [_**크레이트**_](../appendix/glossary.md#crate "\"crate\" (glossary entry)")를 컴파일하고, 결과 프로그램을 실행하는 기능을 보여줍니다.

source: To start a new package with Cargo, use `cargo new`:
ko: Cargo로 새 패키지를 시작하려면 `cargo new` 를 사용하세요:

source: Cargo defaults to `--bin` to make a binary program. To make a library, we would pass `--lib`, instead.
ko: Cargo는 기본적으로 바이너리 프로그램을 만들기 위해 `--bin` 을 사용합니다. 라이브러리를 만들려면 대신 `--lib` 를 전달합니다.

source: Let’s check out what Cargo has generated for us:
ko: Cargo가 우리를 위해 무엇을 생성했는지 확인해 봅시다:

source: This is all we need to get started. First, let’s check out `Cargo.toml`:
ko: 시작하는 데 필요한 모든 것입니다. 먼저 `Cargo.toml` 을 확인해 봅시다:

source: This is called a [_**manifest**_](../appendix/glossary.md#manifest "\"manifest\" (glossary entry)"), and it contains all of the metadata that Cargo needs to compile your package.
ko: 이것을 [_**매니페스트**_](../appendix/glossary.md#manifest "\"manifest\" (glossary entry)")라고 하며, Cargo가 패키지를 컴파일하는 데 필요한 모든 메타데이터를 포함합니다.

source: Here’s what’s in `src/main.rs`:
ko: `src/main.rs` 의 내용은 다음과 같습니다:

source: Cargo generated a “hello world” program for us, otherwise known as a [_**binary crate**_](../appendix/glossary.md#crate "\"crate\" (glossary entry)"). Let’s compile it:
ko: Cargo는 우리를 위해 “hello world” 프로그램을 생성했습니다. 이를 [_**바이너리 크레이트**_](../appendix/glossary.md#crate "\"crate\" (glossary entry)")라고도 합니다. 컴파일해 봅시다:

source: And then run it:
ko: 그리고 실행합니다:

source: We can also use `cargo run` to compile and then run it, all in one step:
ko: 또한 `cargo run` 을 사용하여 한 번에 컴파일하고 실행할 수도 있습니다:

source: Going further
ko: 더 나아가기

source: For more details on using Cargo, check out the [Cargo Guide](../guide/index.md)
ko: Cargo 사용에 대한 자세한 내용은 [Cargo 가이드](../guide/index.md) 를 확인하세요.

source: This guide will give you all that you need to know about how to use Cargo to develop Rust packages.
ko: 이 가이드는 Rust 패키지를 개발하기 위해 Cargo를 사용하는 방법에 대해 알아야 할 모든 것을 제공합니다.

source: [Why Cargo Exists](why-cargo-exists.md)
ko: [Cargo가 존재하는 이유](why-cargo-exists.md)

source: [Creating a New Package](creating-a-new-project.md)
ko: [새 패키지 만들기](creating-a-new-project.md)

source: [Working on an Existing Cargo Package](working-on-an-existing-project.md)
ko: [기존 Cargo 패키지 작업하기](working-on-an-existing-project.md)

source: [Dependencies](dependencies.md)
ko: [의존성](dependencies.md)

source: [Package Layout](project-layout.md)
ko: [패키지 레이아웃](project-layout.md)

source: [Tests](tests.md)
ko: [테스트](tests.md)

source: [Continuous Integration](continuous-integration.md)
ko: [지속적 통합](continuous-integration.md)

source: [Publishing on crates.io](../reference/publishing.md)
ko: [crates.io에 게시하기](../reference/publishing.md)

source: [Cargo Home](cargo-home.md)
ko: [Cargo 홈](cargo-home.md)

source: Preliminaries
ko: 사전 준비

source: In Rust, as you may know, a library or executable program is called a [_crate_](../appendix/glossary.md#crate "\"crate\" (glossary entry)"). Crates are compiled using the Rust compiler, `rustc`. When starting with Rust, the first source code most people encounter is that of the classic “hello world” program, which they compile by invoking `rustc` directly:
ko: 아시다시피 Rust에서는 라이브러리나 실행 프로그램을 [_크레이트_](../appendix/glossary.md#crate \"crate\" (glossary entry)")라고 합니다. 크레이트는 Rust 컴파일러인 `rustc` 를 사용하여 컴파일됩니다. Rust를 시작할 때 대부분의 사람들이 처음 접하는 소스 코드는 고전적인 “hello world” 프로그램의 소스 코드이며, `rustc` 를 직접 호출하여 컴파일합니다:

source: Note that the above command required that you specify the file name explicitly. If you were to directly use `rustc` to compile a different program, a different command line invocation would be required. If you needed to specify any specific compiler flags or include external dependencies, then the needed command would be even more specific (and complex).
ko: 위의 명령어는 파일 이름을 명시적으로 지정해야 했습니다. 다른 프로그램을 컴파일하기 위해 `rustc` 를 직접 사용하려면 다른 명령줄 호출이 필요합니다. 특정 컴파일러 플래그를 지정하거나 외부 의존성을 포함해야 하는 경우 필요한 명령어는 더욱 구체적이고 복잡해집니다.

source: Furthermore, most non-trivial programs will likely have dependencies on external libraries, and will therefore also depend transitively on _their_ dependencies. Obtaining the correct versions of all the necessary dependencies and keeping them up to date would be hard and error-prone if done by hand.
ko: 또한, 대부분의 간단하지 않은 프로그램은 외부 라이브러리에 대한 의존성을 가질 가능성이 높으며, 따라서 _그들의_ 의존성에도 전이적으로 의존하게 됩니다. 필요한 모든 의존성의 올바른 버전을 얻고 최신 상태로 유지하는 것은 수동으로 수행하면 어렵고 오류가 발생하기 쉽습니다.

source: Rather than work only with crates and `rustc`, you can avoid the difficulties involved with performing the above tasks by introducing a higher-level ["_package_"](../appendix/glossary.md#package "\"package\" (glossary entry)") abstraction and by using a [_package manager_](../appendix/glossary.md#package-manager "\"package manager\" (glossary entry)").
ko: 크레이트와 `rustc` 만으로 작업하는 대신, 상위 수준의 ["_패키지 _"](../appendix/glossary.md#package "\"패키지\" (용어집 항목)") 추상화를 도입하고 [_ 패키지 관리자_](../appendix/glossary.md#package-manager "\"패키지 관리자\" (용어집 항목)")를 사용하여 위 작업을 수행하는 데 따르는 어려움을 피할 수 있습니다.

source: Enter: Cargo
ko: Cargo 등장

source: _Cargo_ is the Rust package manager. It is a tool that allows Rust [_packages_](../appendix/glossary.md#package "\"package\" (glossary entry)") to declare their various dependencies and ensure that you’ll always get a repeatable build.
ko: _Cargo_ 는 Rust 패키지 관리자입니다. Rust [_패키지_](../appendix/glossary.md#package \"패키지\" (용어집 항목)")가 다양한 의존성을 선언하고 항상 반복 가능한 빌드를 얻을 수 있도록 보장하는 도구입니다.

source: To accomplish this goal, Cargo does four things:
ko: 이 목표를 달성하기 위해 Cargo는 네 가지 작업을 수행합니다:

source: Introduces two metadata files with various bits of package information.
ko: 다양한 패키지 정보가 포함된 두 개의 메타데이터 파일을 도입합니다.

source: Fetches and builds your package’s dependencies.
ko: 패키지의 의존성을 가져와 빌드합니다.

source: Invokes `rustc` or another build tool with the correct parameters to build your package.
ko: 패키지를 빌드하기 위해 올바른 매개변수로 `rustc` 또는 다른 빌드 도구를 호출합니다.

source: Introduces conventions to make working with Rust packages easier.
ko: Rust 패키지 작업을 더 쉽게 만들기 위한 규칙을 도입합니다.

source: To a large extent, Cargo normalizes the commands needed to build a given program or library; this is one aspect to the above mentioned conventions. As we show later, the same command can be used to build different [_artifacts_](../appendix/glossary.md#artifact "\"artifact\" (glossary entry)"), regardless of their names. Rather than invoke `rustc` directly, you can instead invoke something generic such as `cargo build` and let cargo worry about constructing the correct `rustc` invocation. Furthermore, Cargo will automatically fetch any dependencies you have defined for your artifact from a [_registry_](../appendix/glossary.md#registry "\"registry\" (glossary entry)"), and arrange for them to be added into your build as needed.
ko: Cargo는 주어진 프로그램이나 라이브러리를 빌드하는 데 필요한 명령어를 상당 부분 표준화합니다. 이것이 위에서 언급한 규칙의 한 측면입니다. 나중에 보여주겠지만, 이름에 관계없이 동일한 명령어를 사용하여 다른 [_산출물_](../appendix/glossary.md#artifact \"산출물\" (용어집 항목)")을 빌드할 수 있습니다. `rustc` 를 직접 호출하는 대신 `cargo build` 와 같은 일반적인 명령어를 호출하고 Cargo가 올바른 `rustc` 호출을 구성하도록 할 수 있습니다. 또한 Cargo는 [_레지스트리_](../appendix/glossary.md#registry \"레지스트리\" (용어집 항목)")에서 산출물에 대해 정의한 모든 의존성을 자동으로 가져와 필요에 따라 빌드에 추가하도록 정렬합니다.

source: It is only a slight exaggeration to say that once you know how to build one Cargo-based project, you know how to build _all_ of them.
ko: 하나의 Cargo 기반 프로젝트를 빌드하는 방법을 알면 _모든_ 프로젝트를 빌드하는 방법을 안다고 말하는 것은 약간의 과장일 뿐입니다.

source: To start a new [package](../appendix/glossary.md#package "\"package\" (glossary entry)") with Cargo, use `cargo new`:
ko: Cargo로 새 [패키지](../appendix/glossary.md#package "\"패키지\" (용어집 항목)")를 시작하려면 `cargo new` 를 사용하세요:

source: We’re passing `--bin` because we’re making a binary program: if we were making a library, we’d pass `--lib`. This also initializes a new `git` repository by default. If you don't want it to do that, pass `--vcs none`.
ko: 바이너리 프로그램을 만들고 있으므로 `--bin` 을 전달합니다. 라이브러리를 만들고 있었다면 `--lib` 를 전달했을 것입니다. 이것은 또한 기본적으로 새로운 `git` 저장소를 초기화합니다. 원하지 않으면 `--vcs none` 을 전달하세요.

source: Let’s take a closer look at `Cargo.toml`:
ko: `Cargo.toml` 을 자세히 살펴봅시다:

source: This is called a [_**manifest**_](../appendix/glossary.md#manifest "\"manifest\" (glossary entry)"), and it contains all of the metadata that Cargo needs to compile your package. This file is written in the [TOML](https://toml.io/) format (pronounced /tɑməl/).
ko: 이것을 [_**매니페스트**_](../appendix/glossary.md#manifest "\"매니페스트\" (용어집 항목)")라고 하며, Cargo가 패키지를 컴파일하는 데 필요한 모든 메타데이터를 포함합니다. 이 파일은 [TOML](https://toml.io/) 형식(/tɑməl/로 발음)으로 작성되었습니다.

source: Cargo generated a “hello world” program for you, otherwise known as a [_binary crate_](../appendix/glossary.md#crate "\"crate\" (glossary entry)"). Let’s compile it:
ko: Cargo는 “hello world” 프로그램을 생성했습니다. 이를 [_바이너리 크레이트_](../appendix/glossary.md#crate \"크레이트\" (용어집 항목)")라고도 합니다. 컴파일해 봅시다:

source: You can also use `cargo run` to compile and then run it, all in one step (You won't see the `Compiling` line if you have not made any changes since you last compiled):
ko: `cargo run` 을 사용하여 한 번에 컴파일하고 실행할 수도 있습니다 (마지막으로 컴파일한 이후 변경 사항이 없으면 `Compiling` 줄이 표시되지 않습니다):

source: You’ll now notice a new file, `Cargo.lock`. It contains information about your dependencies. Since there are none yet, it’s not very interesting.
ko: 이제 `Cargo.lock` 이라는 새 파일이 표시됩니다. 여기에는 의존성에 대한 정보가 포함되어 있습니다. 아직 의존성이 없으므로 그다지 흥미롭지 않습니다.

source: Once you’re ready for release, you can use `cargo build --release` to compile your files with optimizations turned on:
ko: 릴리스 준비가 되면 `cargo build --release` 를 사용하여 최적화가 켜진 상태로 파일을 컴파일할 수 있습니다:

source: `cargo build --release` puts the resulting binary in `target/release` instead of `target/debug`.
ko: `cargo build --release` 는 결과 바이너리를 `target/debug` 대신 `target/release` 에 넣습니다.

source: Compiling in debug mode is the default for development. Compilation time is shorter since the compiler doesn't do optimizations, but the code will run slower. Release mode takes longer to compile, but the code will run faster.
ko: 디버그 모드에서 컴파일하는 것이 개발의 기본값입니다. 컴파일러가 최적화를 수행하지 않기 때문에 컴파일 시간이 더 짧지만 코드는 더 느리게 실행됩니다. 릴리스 모드는 컴파일하는 데 시간이 더 오래 걸리지만 코드는 더 빠르게 실행됩니다.

source: Working on an Existing Cargo Package
ko: 기존 Cargo 패키지 작업하기

source: If you download an existing [package](../appendix/glossary.md#package "\"package\" (glossary entry)") that uses Cargo, it’s really easy to get going.
ko: Cargo를 사용하는 기존 [패키지](../appendix/glossary.md#package "\"패키지\" (용어집 항목)")를 다운로드하면 시작하기가 정말 쉽습니다.

source: First, get the package from somewhere. In this example, we’ll use `regex` cloned from its repository on GitHub:
ko: 먼저 어딘가에서 패키지를 가져옵니다. 이 예에서는 GitHub의 저장소에서 복제한 `regex` 를 사용합니다:

source: To build, use `cargo build`:
ko: 빌드하려면 `cargo build` 를 사용하세요:

source: This will fetch all of the dependencies and then build them, along with the package.
ko: 이렇게 하면 모든 의존성을 가져와 패키지와 함께 빌드합니다.

source: [crates.io](https://crates.io/) is the Rust community's central [_package registry_](../appendix/glossary.md#package-registry "\"package-registry\" (glossary entry)") that serves as a location to discover and download [packages](../appendix/glossary.md#package "\"package\" (glossary entry)"). `cargo` is configured to use it by default to find requested packages.
ko: [crates.io](https://crates.io/) 는 Rust 커뮤니티의 중앙 [_패키지 레지스트리_](../appendix/glossary.md#package-registry "\"패키지 레지스트리\" (용어집 항목)")로, [패키지](../appendix/glossary.md#package "\"패키지\" (용어집 항목)")를 검색하고 다운로드하는 위치 역할을 합니다. `cargo` 는 요청된 패키지를 찾기 위해 기본적으로 이를 사용하도록 구성되어 있습니다.

source: To depend on a library hosted on [crates.io](https://crates.io/), add it to your `Cargo.toml`.
ko: [crates.io](https://crates.io/) 에서 호스팅되는 라이브러리에 의존하려면 `Cargo.toml` 에 추가하세요.

source: Adding a dependency
ko: 의존성 추가하기

source: If your `Cargo.toml` doesn't already have a `[dependencies]` section, add that, then list the [crate](../appendix/glossary.md#crate "\"crate\" (glossary entry)") name and version that you would like to use. This example adds a dependency on the `time` crate:
ko: `Cargo.toml` 에 아직 `[dependencies]` 섹션이 없으면 추가한 다음 사용하려는 [크레이트](../appendix/glossary.md#crate \"크레이트\" (용어집 항목)") 이름과 버전을 나열하세요. 이 예에서는 `time` 크레이트에 대한 의존성을 추가합니다:

source: The version string is a [SemVer](https://semver.org) version requirement. The [specifying dependencies](../reference/specifying-dependencies.md) docs have more information about the options you have here.
ko: 버전 문자열은 [SemVer](https://semver.org) 버전 요구 사항입니다. [의존성 지정하기](../reference/specifying-dependencies.md) 문서에서 여기에 있는 옵션에 대한 자세한 정보를 확인할 수 있습니다.

source: If you also wanted to add a dependency on the `regex` crate, you would not need to add `[dependencies]` for each crate listed. Here's what your whole `Cargo.toml` file would look like with dependencies on the `time` and `regex` crates:
ko: `regex` 크레이트에 대한 의존성도 추가하려면 나열된 각 크레이트에 대해 `[dependencies]` 를 추가할 필요가 없습니다. `time` 및 `regex` 크레이트에 대한 의존성이 있는 전체 `Cargo.toml` 파일은 다음과 같습니다:

source: Re-run `cargo build`, and Cargo will fetch the new dependencies and all of their dependencies, compile them all, and update the `Cargo.lock`:
ko: `cargo build` 를 다시 실행하면 Cargo가 새 의존성과 모든 의존성을 가져와 모두 컴파일하고 `Cargo.lock` 을 업데이트합니다:

source: `Cargo.lock` contains the exact information about which revision was used for all of these dependencies.
ko: `Cargo.lock` 에는 이러한 모든 의존성에 사용된 리비전에 대한 정확한 정보가 포함되어 있습니다.

source: Now, if `regex` gets updated, you will still build with the same revision until you choose to run `cargo update`.
ko: 이제 `regex` 가 업데이트되더라도 `cargo update` 를 실행하기로 선택할 때까지 동일한 리비전으로 빌드됩니다.

source: You can now use the `regex` library in `main.rs`.
ko: 이제 `main.rs` 에서 `regex` 라이브러리를 사용할 수 있습니다.

source: "Did our date match? {}$"
ko: "날짜가 일치했나요? {}$"

source: Running it will show:
ko: 실행하면 다음과 같이 표시됩니다:

source: Cargo uses conventions for file placement to make it easy to dive into a new Cargo [package](../appendix/glossary.md#package "\"package\" (glossary entry)"):
ko: Cargo는 파일 배치에 대한 규칙을 사용하여 새로운 Cargo [패키지](../appendix/glossary.md#package \"패키지\" (용어집 항목)")에 쉽게 뛰어들 수 있도록 합니다:

source: `Cargo.toml` and `Cargo.lock` are stored in the root of your package (_package root_).
ko: `Cargo.toml` 과 `Cargo.lock` 은 패키지의 루트(_패키지 루트_)에 저장됩니다.

source: Source code goes in the `src` directory.
ko: 소스 코드는 `src` 디렉토리에 있습니다.

source: The default library file is `src/lib.rs`.
ko: 기본 라이브러리 파일은 `src/lib.rs` 입니다.

source: The default executable file is `src/main.rs`.
ko: 기본 실행 파일은 `src/main.rs` 입니다.

source: Other executables can be placed in `src/bin/`.
ko: 다른 실행 파일은 `src/bin/` 에 넣을 수 있습니다.

source: Benchmarks go in the `benches` directory.
ko: 벤치마크는 `benches` 디렉토리에 있습니다.

source: Examples go in the `examples` directory.
ko: 예제는 `examples` 디렉토리에 있습니다.

source: Integration tests go in the `tests` directory.
ko: 통합 테스트는 `tests` 디렉토리에 있습니다.

source: If a binary, example, bench, or integration test consists of multiple source files, place a `main.rs` file along with the extra [_modules_](../appendix/glossary.md#module "\"module\" (glossary entry)") within a subdirectory of the `src/bin`, `examples`, `benches`, or `tests` directory. The name of the executable will be the directory name.
ko: 바이너리, 예제, 벤치 또는 통합 테스트가 여러 소스 파일로 구성된 경우 `src/bin`, `examples`, `benches` 또는 `tests` 디렉토리의 하위 디렉토리 내에 추가 [_모듈_](../appendix/glossary.md#module "\"모듈\" (용어집 항목)")과 함께 `main.rs` 파일을 배치하세요. 실행 파일의 이름은 디렉토리 이름이 됩니다.

source: You can learn more about Rust's module system in [the book](../../book/ch07-00-managing-growing-projects-with-packages-crates-and-modules.html).
ko: Rust의 모듈 시스템에 대한 자세한 내용은 [책](../../book/ch07-00-managing-growing-projects-with-packages-crates-and-modules.html) 에서 배울 수 있습니다.

source: See [Configuring a target](../reference/cargo-targets.md#configuring-a-target) for more details on manually configuring targets. See [Target auto-discovery](../reference/cargo-targets.md#target-auto-discovery) for more information on controlling how Cargo automatically infers target names.
ko: 수동으로 타겟을 구성하는 방법에 대한 자세한 내용은 [타겟 구성하기](../reference/cargo-targets.md#configuring-a-target)를 참조하세요. Cargo가 타겟 이름을 자동으로 유추하는 방법을 제어하는 방법에 대한 자세한 내용은 [타겟 자동 검색](../reference/cargo-targets.md#target-auto-discovery)을 참조하세요.
